Харківський Національний Університет Радіоелектроніки
Кафедра Програмної Інженерії





Звіт
З практичної роботи №1
«Code Convention»




Виконав:									        Перевірив:
Ст. гр. ПЗПІ-22-10							        Сокорчук І.П.
Іваніщев Д.Я.





Харків 2024
1. Мета:
	Ознайомитися з основними рекомендаціями щодо написання чистого, ефективного та підтримуваного коду, а також навчитися аналізувати та рефакторити код для покращення його якості.

2. Хід роботи
	Для виконання завдання була обрана мова програмування «Visual Basic». У додатку А наведено рекомендації щодо дотримання оформлення чистого коду на Visual Basic, а також переваги застосування їх.

3. Висновок
	Було досліджено Code Convention для мови програмування «Visual Basic». Також набули навичок для написання чистого коду та для його рефакторінгу.

Відео презентації: https://youtu.be/KtKzqRoVWPE








Додаток А
 
Рис. 1 – слайд №1
 
Рис. 2 – слайд №2

 
Рис. 3 – слайд №3
  Рис. 4 – слайд №4

  Рис. 5 – слайд №5
  Рис. 6 – слайд №6

  Рис. 7 – слайд №7
  Рис. 8 – слайд №8


  Рис. 9 – слайд №9
  Рис. 10 – слайд №10

  Рис. 11 – слайд №11
  Рис. 12 – слайд №12
  Рис. 13 – слайд №13
  Рис. 14 – слайд №14


